एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
आज हम जो अवधारणा प्रस्तुत कर रहे हैं वह है—
“प्रेम जीवन संतुलन।”
Khun Aokbab!
यह देखो।
यह—यह हमारा डिज़ाइन है!
मेरे पास एक और घर का डिज़ाइन है। हम उसका इस्तेमाल करेंगे।
जो कंपनी हमारे घर का नवीनीकरण करेगी वह है—
—माइंड स्पेस.
क्या आपकी टीम हमारे नए होटल प्रोजेक्ट के लिए प्रस्ताव देने में रुचि रखेगी?
जिंटा आर्किटेक्ट्स भी इस पिच में शामिल होंगे।
मैं इसे सबको साबित कर दूंगा—
—कि हमारी कंपनी ऐसा कर सकती है।
इसलिए...
हम वास्तव में क्या हैं?
हम डेटिंग कर रहे हैं। बस इतनी सी बात है।
हम्म... और अगर सबको पता चल गया तो?
तो फिर उन्हें जाने दो.
वे जो भी कहें - यह उनकी समस्या है, हमारी नहीं।
जब तक हम एक दूसरे से प्यार करते हैं, केवल यही बात मायने रखती है।
[संगीत]
[संगीत] ♪ आज बस तुम मेरे साथ हो ♪
♪ सब कुछ सही लगता है ♪
♪ मेरे दिल की सुनो - यह केवल तुम्हारा नाम फुसफुसाता है।♪
♪ कोई कारण नहीं है कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ यह सिर्फ आप ही होने चाहिए ♪
♪ जिसे मैं आज चुनता हूँ... वो तुम हो ♪
♪ मैं तुम्हें यहाँ अपने साथ चाहता हूँ। ♪
♪ हमेशा। ♪ [संगीत]
इंतज़ार-
आप तैयार नहीं हैं.
मैं इसे ठीक कर दूंगा.
ग्रेनाइट पर स्विच करें.
- ऐसे?
- बेहतर लग रहा है, मेरा विश्वास करो।
- तुम्हें यकीन है?
- हाँ, अगला पेज देखो।
इस नमूने को यहां देखें।
अरे, योंग.
मैं कोई कल्पना नहीं कर रहा हूँ... है ना?
यदि आप इसे देख रहे हैं, तो मैं भी इसे देख रहा हूं।
मैं आप लोगों को पूरी कहानी बाद में बताऊंगा।
तो अब इसे उगल दो, भाई।
तो, बात यह है-
ओह! वे यहाँ हैं!
मुझे लगता है कि हमें इसी के साथ चलना चाहिए।
तो यह अंतिम है, है ना?
यह भी अच्छा है... लेकिन हाँ, इस पर स्विच करें।
इसे पांच मिनट दें.
तैयार हो जाओ। हम मीटिंग करेंगे।
कुछ महत्वपूर्ण घोषणा की जानी है
– समझ गया!
– हाँ!
आज मैंने सभी को बुलाया है इसका कारण—
यह घोषणा करना है कि हमारी कंपनी इसके लिए प्रयास में शामिल होगी—
खुन परात की होटल परियोजना।
मुझे पता है…
यह अब तक की हमारी सबसे बड़ी परियोजना है।
और मुझे यकीन है कि हर कोई दबाव महसूस कर रहा है।
लेकिन यह एक महान अवसर भी है—
ताकि सभी को पता चल सके कि हम वास्तव में क्या करने में सक्षम हैं।
और मुझे विश्वास है कि इस बार हम वापसी करेंगे—
और माइंड स्पेस को निष्पक्ष और स्पष्ट रूप से हराया।
और हम यह सुनिश्चित करेंगे—
चोरी की गई डिज़ाइन की घटना जैसी घटना फिर कभी नहीं होगी।
- चलो यह करते हैं!
- लाओ इसे!
उह... बॉस?
तिल की स्थिति के बारे में क्या?
मुझे नहीं लगता कि हमारे पास कोई है।
मेरा मतलब एक तिल से है।
मुझे हमारी टीम पर भरोसा है.
तो आइए हम एक दूसरे पर संदेह करना बंद करें।
हाँ।
हम हर दिन एक दूसरे को देखते हैं।
पहले ही एक साथ बहुत कुछ झेल चुके हैं।
यहां कोई भी ऐसा कभी नहीं करेगा।
सही?
तुम मुझे यह पैसे क्यों दे रहे हो, खुन थी?
मैं वह नहीं था जिसने तुम्हें वह घर का डिज़ाइन भेजा था।
बस इसे ले लो.
इसे अग्रिम भुगतान समझें।
मैं चाहता हूं कि आप मेरे लिए काम करते रहें।
अगली नौकरी के लिए, मैं उम्मीद करता हूँ—
आप इसे मेरे पैसे के लायक बना देंगे.
और यदि आप ऐसा करते हैं...
मैं तुम्हारा वेतन दोगुना कर दूंगा.
Khun Tertis…
क्या आप अब भी घर नहीं चाहते?
तो फिर वह कौन था—
आपको खुन रेन के घर का डिज़ाइन किसने भेजा?
यह ऐसी बात है जिसे आपको जानने की आवश्यकता नहीं है।
बस अपना काम करने पर ध्यान केंद्रित करो.
तिल के बारे में...
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि यह हमारी टीम का कोई सदस्य नहीं है?
ईमानदारी से कहूं तो... मैं पूरी तरह से आश्वस्त नहीं हूं।
लेकिन मैं नहीं चाहता कि हर कोई एक दूसरे पर शक करने लगे।
हर समय उँगलियाँ उठाते रहना।
इससे हमारे लिए साथ मिलकर काम करना कठिन हो जाएगा।
तो फिर... आपको किस पर शक है?
कौन है भाई?
अभी…
मैं अभी निश्चित तौर पर नहीं कह सकता।
पहले मैं इसकी पुष्टि कर लूं।
तो फिर मैं तुम्हें बताऊँगा.
तो अभी के लिए, सिर्फ खुन परात की परियोजना पर ध्यान केंद्रित करें।
जहाँ तक तिल का प्रश्न है...
इसे अपने दोनों भाइयों पर छोड़ दो।
क्या आप निश्चित हैं कि आप इसे संभाल सकते हैं?
बिल्कुल।
हमारे पास एक योजना है.
मैं घबरा रहा हूं, बहन.
यह सिर्फ एक ब्रीफिंग है, कोई बड़ी बात नहीं।
लेकिन यह इतना बड़ा प्रोजेक्ट है! क्या आपको ज़रा भी घबराहट नहीं हो रही?
तुम मेरे साथ हो। डरने की कोई बात नहीं है।
मुझे इस परियोजना पर आपको देखने की उम्मीद नहीं थी, खुन अओकबाब।
अब से—
आप हमें और भी अधिक देखेंगे, खुन थी।
मुझे इसकी आशा है।
मुझे उम्मीद है कि यह परियोजना हमारे बीच एक और मजेदार प्रतियोगिता होगी।
ओह, मुझे यकीन है कि ऐसा होगा।
चिंता मत करो, खुन थी—
इस बार कोई भी छल-कपट नहीं चलेगा।
बिल्कुल।
एरासाइड होटल की नई शाखा जो खुलने वाली है—
मैं चाहता हूं कि यह आधुनिक हो,
स्टाइलिश, और एक तरह का.
लेकिन सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि मैं चाहता हूं कि—
भविष्य का एक होटल.
जबकि अभी भी एरासाइड की पहचान जीवित है।
मैं चाहता हूं कि हमारे दरवाजे से आने वाला हर मेहमान—
एरासाइड का सार महसूस करने के लिए।
यह एक पांच सितारा होटल है.
हम यहां एक दोषरहित अनुभव प्रदान करने के लिए हैं—
जो हर अतिथि को सचमुच प्रभावित कर देता है।
यही वह भावना है... वह आत्मा जिसे मैं कैद करना चाहता हूँ...
तो कैसा चल रहा है?
क्या अभी तक कुछ दिलचस्प मिला?
अभी तक नहीं।
मैं पहले एक या दो रात इस पर सोऊंगा।
आपको किसकी तलाश है?
बस अपनी खूबसूरत प्रेमिका की प्रशंसा कर रहा हूँ।
तुम मीठी बातें करने वाले हो।
कितना मीठा स्वाद लेना चाहते हैं?
पागल हो क्या? हम लाइब्रेरी में हैं!
तुम्हें मुस्कुराते हुए देखकर मुझे अच्छा महसूस होता है।
सोचा था कि आप अभी भी तनाव में होंगे.
उस बूढ़ी औरत से मिलने के बाद।
उफ़…
यदि मैं इस बात पर जोर दूँ कि जासूस कौन है, तो मैं इस बात पर जोर दूँगा कि जासूस कौन है।
मुझे अभी भी समझ नहीं आया—
पी'पैड और पी'चान इसे कैसे संभालने की योजना बना रहे हैं।
आपने यह स्थान क्यों चुना?
इसका…
बहुत फैंसी.
यही कारण है कि मैंने इसे चुना।
मैं तुम्हें कहीं अच्छी जगह ले जाना चाहता था।
मैं बस आपके साथ एक अच्छी डिनर डेट पर जाना चाहता था।
आज रात मेरा उपहार.
क्या यह थोड़ा महंगा नहीं है?
शायद हमें कहीं सरल स्थान पर जाना चाहिए।
यह ठीक है।
यह खरीदा जा सकता है।
इसके अलावा... मैं वैसे भी यह सब खर्च करना चाहता हूँ।
आपका क्या मतलब है?
तुम्हें पता है, पी'वी...
खुन रेन पिचिंग परियोजना के बारे में जो जीती—
- आपकी कंपनी ने हमारी कंपनी की नकल की।
​​- क्या?
मुझे इस बारे में कुछ भी क्यों नहीं पता था?
तुमने मुझे उस दिन क्यों नहीं बताया?
और आपको यह कैसे पता चला?
आपने मुझे जो चित्र भेजा था... पिचिंग के दौरान का।
हुह?
एक सेकंड रुको-
मैं यहां पूरी तरह से खो गया हूं।
जब से खुन थी ने अपनी नई टीम को लाया है, तब से मैं उस परियोजना में शामिल नहीं हुआ हूँ।
मुझे नहीं पता था कि यह डिजाइन जिंटा का है।
तो... यह सच है?
लेकिन आप निश्चित रूप से कैसे जानते हैं?
खुन थी ने मुझे कंपनी का डेटा लेने के लिए पैसे दिए—
और इसे माइंड स्पेस को सौंप दें।
लेकिन मैं ऐसा कभी नहीं करना चाहता था, पी'वी...
तब से मैं बहुत बुरा महसूस कर रहा हूँ।
क्या यह...पैसे की वजह से था?
- मैं तो बस तुम्हें कुछ पैसे कमाने में मदद करना चाहता था।
- ऐसे नहीं, टर्टिस।
लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया!
- मैं केवल—
- मैं आप पर कैसे विश्वास करूँ?
आप मुझे ऐसी जगह ले चलो...
तुम्हें पैसे कहां से मिले?
यदि नहीं तो—
यहाँ, आप लोग.
यह नई परियोजना है.
हमें इस बार वापसी करनी होगी।
समझ गया।
रुको... तुम लोग सोचते हो कि मैं ही वह जासूस हूं?
मैं चूहा नहीं हूं, ठीक है?
बस अपने काम पर ध्यान केंद्रित करो.
आप कहाँ देख रहे हैं?
मैं तिल नहीं हूँ!
खुन पैड के कार्यक्रम के अनुसार—
सोमवार 30 तारीख को दोपहर के आसपास यह संभव हो सकता है।
ठीक है, समझ गया.
ठीक है, सब लोग—जो कुछ भी कर रहे हो उसे बंद करो।
ठीक है, बैठ जाओ.
आइये अभी स्थिति स्पष्ट कर दें।
इस कार्यालय में तनाव—
- क्योंकि हर कोई डरता है कि वहां कोई छछूंदर है, है ना?
आइये हम खुद को जिंटा आर्किटेक्ट के मूल सिद्धांतों की याद दिलाएं।
आगे बढ़ो, खुन अब्बाएब।
कृपया उठो।
हम जो भी डिज़ाइन बनाते हैं—
—प्रेम और समझ से आता है।
हम दिल से काम करते हैं.
बिल्कुल।
हमें दिल से काम करना होगा।
इसके बारे में सोचो.
हम हर दिन एक साथ काम कर रहे हैं।
सालों के लिए।
कौन-
कौन हिम्मत करेगा—
- विश्वासघात करना, अपनी ही टीम पर जासूसी करना?
सही?
धन्यवाद।
तो... क्या आप अंततः हमें बताएंगे कि हम यहां क्यों हैं?
पकड़ना।
अभी सभी लोग यहां नहीं आये हैं।
हम और किसका इंतजार कर रहे हैं?
यह अदालत में गवाही देने से भी अधिक तीव्र लगता है।
रुको—क्या तुम दोनों डेटिंग कर रहे हो?
हाँ, ख़ुन अब्बाएब.
हम एक साल से अधिक समय से साथ हैं।
तो इसका मतलब है कि डिज़ाइन चुराया गया है—
—क्या आप कर रहे थे?
नहीं।
उस कमीने ने टर्टिस को हमारी कंपनी में एक जासूस के रूप में काम पर रखा था—
उसे अपना डेटा और जानकारी खिलाना।
यह...क्या यह सच है?!
तो फिर तुम रो क्यों रहे हो?
कुछ कहो!
आप लोगों को यह बात कब से पता है?
शुरू से ही.
हमने देखा कि टेर्टिस अभिनय कर रहा था...
...अजीब।
हमें बताओ, वास्तव में क्या हो रहा है?
हम आप की मदद कर सकते हैं।
क्या आपको अपने साक्षात्कार का दिन याद है?
हमने आपको तब बताया था—
-यह कंपनी एक परिवार की तरह चलती है।
हम हमेशा एक दूसरे का ख्याल रखते हैं।
हम तुम्हारे बारे में चिंतित हैं, टेर्टिस।
माइंड स्पेस से खुन थी... उसने मुझे एक सौदा पेश किया - उसके लिए जासूस बनने का।
वह चाहता था कि मैं कंपनी से जानकारी लीक कर दूं।
और उसने कहा कि वह मुझे इसके लिए भुगतान करेगा।
मैं इतना तनावग्रस्त हो गया हूं कि अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
वह कमीना थे... वह फिर से अपनी गंदी चालें चल रहा है, है ना?!
रुको—क्या तुमने सौदा स्वीकार कर लिया?
मैं कभी भी उसका प्रस्ताव स्वीकार नहीं करूंगा।
चाहे उसने कितना भी पैसा दिया हो—
मुझे जिंटा से प्यार है.
मैं इस परिवार को कभी धोखा नहीं दूंगा.
लेकिन... मैं चाहता हूं कि आप थे का प्रस्ताव स्वीकार करें।
क्या?क्यों?!
क्योंकि अगर आप ऐसा नहीं करते हैं—
- कोई और अंततः ऐसा करेगा।
मैं चाहता हूँ कि आप जो कुछ भी कहें उसे स्वीकार करें—
—और सीधे हमें इसकी सूचना दें।
मैं... मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर सकता हूं।
तुम कर सकते हो।
कुंआ-
यहां तक ​​कि आपको एक विशेष बोनस भी दिया जाएगा।
फिर आप Thee's को भी पकड़ सकते हैं।
दो पक्षी, एक पत्थर।
हाँ।
तो खुन रेन की परियोजना खोना...
-क्या यह सब आपकी योजना का हिस्सा था?
शांत हो जाओ, बहन.
टेरटिस का इससे कोई लेना-देना नहीं था।
वह वह नहीं थी जिसने इसे लीक किया था।
तुमने हमारी कंपनी के अंदर एक और छछूंदर लगा दी।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि खुन थी इतना नीचे गिर जाएगा...
तो... क्या आप लोग जानते हैं कि वह जासूस कौन है?
हम अभी भी सबूत इकट्ठा कर रहे हैं।
और एक बार जब यह हमारे पास हो जाए—
- हम उस चूहे को रंगे हाथों पकड़ लेंगे।
सब लोग-
चलो आज यहीं रुकते हैं। कल फिर से इस पर बात करेंगे।
समझ गया, धन्यवाद!
- हम लाइन में और बात करेंगे।
- ज़रूर।
भी-
चल दर।
फ़ाइल सहेजना—
ठीक है।
चल दर।
क्या आपको हमसे कुछ कहना है... आंटी?
खुन थी ने मुझसे कहा—
-जिन सभी परियोजनाओं पर जिंटा काम कर रहा है, उनकी तस्वीरें लें।
और उसे भेज दो।
मुझे नहीं पता था...
…कौन ​​सी परियोजना कौन सी थी।
मेरा काम सिर्फ़ तस्वीरें लेना था—
—और उन्हें भेज दो, बस इतना ही।
मुझे सचमुच पैसों की जरूरत थी...
मैं इसका उपयोग करने जा रहा था—
-अपनी बीमार पोती के इलाज का खर्च उठाने के लिए।
लेकिन आपने क्या किया, आंटी—
-इससे यहां हर कोई प्रभावित होता है।
Khun Aokbab…
मुझे सचमुच बहुत खेद है।
कृपया मेरी रिपोर्ट न करें... कृपया।
तो फिर यह कैसा रहेगा?
आप हार्ड ड्राइव को अपने पास ले जाएंगे—
-लेकिन आप उसे यह मत बताना कि आप पकड़े गए हैं।
उसके मुखबिर की तरह काम करते रहो।
हमारे लिए यह काम करो, और हम कोई आरोप नहीं लगाएंगे।
क्या यह उचित है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसी डिज़ाइन से काम करना जारी रखूं?
हाँ।
बस इसे और अधिक शानदार बनाइये।
यह पर्याप्त उच्च स्तरीय नहीं है।
यह डिज़ाइन आपको कहाँ से मिला, पी'थी?
- मुझे मत बताओ कि यह जिंटा से है।
- मत पूछो।
हम इस बारे में पहले ही बात कर चुके हैं।
बस वही करो जो मैंने तुमसे कहा है।
इस बिंदु से आगे—
—हम इसी अवधारणा पर कायम रहेंगे।
रिन और मैंने पहले ही मूल बातें तय कर ली हैं।
बाकी के लिए हमें सभी की मदद की आवश्यकता होगी।
तो... क्या हम पहले मसौदे को पूरी तरह से रद्द कर रहे हैं?
नहीं - इसे ख़त्म नहीं किया जाएगा।
हम इसका उपयोग माइंड स्पेस को लुभाने के लिए करेंगे।
यदि वे इतने हताश हैं... तो ऐसा ही करें।
अच्छा।
यह कठिन होगा सभी के लिए—
-लेकिन वर्ष के अंत में निश्चित रूप से अतिरिक्त बोनस मिलेगा!
आइये हम सब कुछ झोंक दें और मिलकर इस पिच को जीतें!
- वाह!
- चलो यह करते हैं!
सभी लोग अपने पैरों पर खड़े हो जायें!
कार्य सौंपने का समय आ गया है!
चलो, चलें!
सोने का नाटक कर रहे हो?
मैं हर रात इस सोफे पर बेहोश हो जाता हूं... मैंने अपना चेहरा भी नहीं धोया है।
मैं इसे तुम्हारे लिए पोंछ दूँगा.
कोई शिकायत नहीं - यहाँ आओ।
आप क्या कर रहे हैं?
क्या मैं कुछ खा सकता हूँ?
- नोम!
- हम्म.
चलते रहो, तुम यह कर सकते हो।
- फाइटो.
- टेडी बियर तुम्हारा उत्साह बढ़ा रहा है।
सब लोग-
आज के लिए इतना ही।
चलो, कल इसे फिर से उठाएंगे।
- वाह!
उह, एक मिनट रुको, बॉस—
मेरे पास एक गंभीर प्रश्न है।
और मुझे पूरा यकीन है कि यहां मौजूद हर कोई भी यह जानना चाहता है।
यह क्या है?
आप और रिन...
तुम दोनों वास्तव में क्या हो?
हम भेट कर रहे हैं।
वाह!
- क्या!?
- कहा था ना कि वह मान लेगी!
अब, भुगतान करो! मैं जीत गया!
- वेतन मिलने तक प्रतीक्षा करो, ठीक है?
- नहीं, अभी भुगतान करो!
अरे, अरे! यहाँ क्या हो रहा है?
वो झूठ बोल रही है! खुद ही उससे पूछ लो!
रिन, हमें बताओ - क्या तुम सचमुच उसकी गर्लफ्रेंड हो?
बिल्कुल!
मैं खुन अओकबाब को डेट कर रहा हूं।
तो, सीईओ की प्रेमिका के रूप में-
कोई विशेष विशेषाधिकार?
चलो खाने चलते हैं!
मैं थक गया हूं... मुझे रिचार्ज की जरूरत है।
अरे-
आज रात आप क्या खाना चाहेंगे?
रुको, मुझे पहले रिचार्ज चाहिए! चलो!
ठीक है ठीक है।
आओकबाब
मुझे आपसे बात करनी है।
चल दर।
क्या तुम जानना नहीं चाहते, ऑकबाब—
मैंने दस साल पहले आपका डिज़ाइन क्यों लिया?
मैं तुम्हें सब कुछ बताना चाहता हूं.
क्या आप मेरे साथ आना चाहते है?
यह जरूरी नहीं है।
तुम्हें जाने की जरूरत नहीं है, बहन.
चलो बस घर चलें.
लेकिन... मैं जानना चाहता हूं.
मैं बस यही चाहता हूं कि यह अंतत: समाप्त हो जाए।
इससे पहले कि हम इसके बारे में बात करें...
मैं सबसे पहले आखिरी पिचिंग के बारे में बात करना चाहता हूं।
पी'थी ने मुझे स्वयं डिज़ाइन भेजा।
उन्होंने सब कुछ स्वयं ही संभाला।
मुझे कुछ भी पता नहीं था.
मुझे खेद है...सचमुच।
मेरी माँ मालकिन थी.
मैं वह बच्चा था जिसे मेरे पिता ने कभी प्यार नहीं किया।
उसने कभी मेरी परवाह नहीं की.
और मैं उनकी इकलौती बेटी थी।
इसलिए जब वह बीमार हुआ तो मुझे ही उसकी देखभाल करनी पड़ी।
मुझे पढना था...
काम…
और एक ही बार में उसकी देखभाल करें।
मैं अपने पिता के सामने खुद को साबित करना चाहता था।
...कि मैं भी यह कर सकता हूं।
मैंने सोचा कि अगर मैं सफल हो जाऊं तो—
शायद... वह अंततः मुझे स्वीकार कर लेगा।
तो जब वह अवसर आया—
मुझे इसे लेने की जरूरत है.
पापा…
पापा!
मरीज़ की हृदय गति कम हो गई!
मैंने आपका धन्यवाद करने के लिए यह घर बनाया है।
मुझे पढ़ाने के लिए, पी'माइंड.
पी'माइंड
- मेरी प्रेरणा हैं।
मैं आपकी तरह एक महान वास्तुकार बनना चाहता हूं।
लेकिन जब मैंने वह चित्र देखा जो आपने मेरे लिए बनाया था...
कितनी खूबसूरत थी।
इतना सुंदर कि मैंने सोचा... मैं खुद कभी ऐसा कुछ नहीं बना सकता।
उस पल में…
मैंने इसे अपना आखिरी मौका समझा।
तो मैंने आपका चित्र ले लिया... और कुछ अक्षम्य काम कर दिया।
मैं जानता हूं कि मेरे कारण मेरे कृत्य को उचित नहीं ठहराते।
और मेरे पास कोई बहाना नहीं है.
मुझे खेद है, ऑकबाब.
मैं स्वार्थी था...
तुमने मुझे दस साल पहले क्यों नहीं बताया?
मुझमें साहस नहीं था.
मैं डर गया…
मैं आपका सामना करने से भी डरता हूँ।
अगर तुमने मुझे उस समय बताया होता,
मैं तुमसे इतनी नफरत नहीं करता.
हो सकता है कि मैंने तुम्हें वह डिज़ाइन स्वयं दिया हो।
मुझे खेद है, ऑकबाब...
यदि मैंने उस समय सही चुनाव किया होता...
क्या हम अब भी एक दूसरे से पहले की तरह प्यार करेंगे?
मुझे लगता है कि यह सब उसकी योजना का हिस्सा है।
सब दयनीय व्यवहार करते हुए—
सिर्फ ध्यान आकर्षित करने के लिए.
मुझे नहीं लगता कि ऐसा है.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो, रिन।
वह बहुत नरम दिल है.
मैं बस... उसकी चिंता करता हूं।
लेकिन खुन रिन, तुम्हें खुन अओकबाब पर भरोसा करना चाहिए।
मुझे उस पर भरोसा है—
एक
तो फिर तुम इतने परेशान क्यों हो?
मुझे मत बताओ... तुम्हें जलन हो रही है?
हाँ, मुझे जलन हो रही है।
प्यार?
अब ऐसा नहीं है, पी'माइंड।
आपने कहा-
हमने कभी आधिकारिक तौर पर ब्रेकअप नहीं किया, है ना?
तो फिर अब मैं यह कहूँगा।
चलो अलग हो जाते हैं।
मैं अब तुमसे प्यार नहीं करता.
[संगीत] ♪ जब तुम चले गए, तब भी मेरा दिल थाम कर बैठा था। ♪
♪ दुख होता है... पता नहीं क्यों। ♪
♪ मुझे बताओ - मैंने क्या ग़लत किया? ♪
♪ मैं तुम्हें वापस आने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ मैं दोबारा प्यार करने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ बस... मुझे इसे ख़त्म करने में मदद करो। ♪
♪ ताकि मैं जो अभी भी बाकी है उसे मिटा सकूँ। ♪
♪ मुझे तुम्हारे लौटने की ज़रूरत नहीं है। ♪
♪ मुझे बस... आपकी अलविदा चाहिए। ♪
♪ चलो वो प्यार जो हमने कभी साथ मिलकर बनाया था... ♪
♪ मिट जाओ - मेरे दिल से गायब हो जाओ। ♪ [संगीत]
खुन परात की परियोजना के लिए—
आइए इस बार निष्पक्ष और खुले तौर पर प्रतिस्पर्धा करें।
मैं पी'माइंड देखना चाहता हूँ—
जिसकी प्रतिभा की मैं और मैं एक बार फिर प्रशंसा करते थे!
♪ मैं तुम्हें वापस आने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ मैं दोबारा प्यार करने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ बस... मुझे इसे ख़त्म करने में मदद करो। ♪
♪ ताकि मैं जो अभी भी बाकी है उसे मिटा सकूँ। ♪
♪ मुझे तुम्हारे लौटने की ज़रूरत नहीं है। ♪
♪ मुझे बस... आपकी अलविदा चाहिए। ♪
♪ चलो वो प्यार जो हमने कभी साथ मिलकर बनाया था... ♪
♪ मिट जाओ - मेरे दिल से गायब हो जाओ। ♪ [संगीत]
उठो, मेरी नींद में डूबी प्रेमिका।
बस अब...
तुमने अभी मुझे क्या कहा?
नहीं बता रहा।
इतना मतलबी~
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मैं हमेशा से इंतज़ार कर रहा हूं.
अरे, मैं ट्रैफिक में फंस गया।
आखिरकार यह बैंकॉक है।
लेकिन मैं और अधिक फंस गया हूं।
आप पर अटका हुआ।
अब से, हम सब मिलकर हर चीज़ का सामना करेंगे।
मैं नहीं जानता कि भविष्य में क्या होगा—
लेकिन मुझे आत्मविश्वास महसूस होता है...
जब भी तुम यहीं मेरे साथ हो.
मैं वादा करता हूँ-
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा.
अब से,
तुम्हें फिर कभी अकेले नहीं चलना पड़ेगा।
मैं इसी तरह तुम्हारा हाथ थामे रहूँगा—
और मैं जाने नहीं दूँगा.
कभी नहीं जाने देंगे.
[संगीत] ♪ मुझे नहीं पता क्यों — आपकी मुस्कुराहट देखकर मुझे एक खूबसूरत पेंटिंग जैसा महसूस होता है। ♪
♪ जैसे रंग मेरे दिल को स्पष्टता से भर रहे हों। ♪
♪ हो सकता है हम हमेशा पूरी तरह से फिट न हों, ♪
♪ लेकिन फिर भी, मैं बस तुम्हारे करीब रहना चाहता हूँ। ♪
♪ आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं, है ना?
- चलो घर चलें।
♪ तुम्हें भी ऐसा ही लग रहा है, है ना? ♪
♪ आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं, है ना?
♪ आज बस तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ सही बना देता है। ♪
- चलो घर चलते हैं।
♪ आज तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ सही कर देता है। ♪
♪ अपने दिल की सुनो - तुम सुनोगे कि जवाब तुम हो ♪
♪ (जवाब तुम हो)। ♪
♪ अपने दिल की सुनो - आप सुनेंगे कि जवाब आप ही हैं ♪
♪ (जवाब आप ही हैं)। ♪
♪ प्यार की कोई वजह नहीं होती, बस यह आप ही होने चाहिए। ♪
♪ आज मैं जिसे चुनता हूँ वह तुम हो। ♪
हम चलेंगे, प्रिय!
♪ मैं तुम्हें यहीं अपने बगल में चाहता हूँ। ♪
♪ सदैव. ♪
हर कोई—
♪ हमेशा. ♪
♪ सदैव. ♪
हमें यह पिच जीतनी है।
♪ हमेशा। ♪
ज़रूर, भाई!
बिल्कुल, भाई!
अपना सर्वश्रेष्ठ देना!
- हाँ!
- चलो ऐसा करते हैं!
घबराएँ नहीं—साँस लें। शांत रहें।
- समझे?
- समझे।
सब लोग, शांत रहो। घबराओ मत।
हाँ, बिल्कुल वैसे ही जैसे Ch
हं, तुम...? तुम्हें ऐसा कहने वाला आखिरी व्यक्ति हो!
- अरे ! - तुम काँप रहे हो !
- शांत रहो, भाई!
- मैं खुद को संभाल रहा हूँ!
चलो भी!
मेरे पैर, चलो!
- चलो!
- मैं जा रहा हूँ!
- बस अब जाओ!
- भाई!
- गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
आप सबका स्वागत है।
मैं परात हूँ, द एरासाइड होटल ग्रुप का मालिक हूँ।
सबसे पहले मैं सभी ग्यारह कंपनियों को धन्यवाद देना चाहता हूँ—
हमारे नए होटल प्रोजेक्ट के लिए अपने प्रस्ताव प्रस्तुत करने के लिए धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
इस बार... हमें अंततः वास्तविक प्रतिस्पर्धा करने का मौका मिला।
तब तो आप भी मुझसे प्रतिस्पर्धा करेंगे।
नमस्ते।
मैं माइंड हूं, माइंड स्पेस से।
आज हम जो अवधारणा प्रस्तुत कर रहे हैं वह है—
स्मार्ट होटल.
तुमने मेरे द्वारा दिया गया डिज़ाइन क्यों नहीं इस्तेमाल किया?
यह उद्योग इसी तरह काम करता है।
यह सिर्फ एक कंपनी नहीं है - मेरा नाम उस पर है।
आप ही तो थे जिन्होंने कहा था—
आप सफल होना चाहते थे.
सब लोग…
यह देखो।
जिसने डिज़ाइन चुराया—
खुन अओकबाब नहीं था।
क्या—क्या तुम मुझे बाहर निकालने की कोशिश कर रहे हो?
[संगीत]
♪ यह मेरी गलती है - कि मैंने पूरे दिल से तुम पर भरोसा किया। ♪
♪ गलती मेरी है - तुमसे बहुत ज़्यादा प्यार करने की। ♪
♪ कभी नहीं सोचा था कि तुम चले जाओगे... बिना एक भी अलविदा कहे। ♪
♪ पीछे केवल खूबसूरत यादें छोड़ जा रहा हूँ। ♪
♪ जब तुम चले गए, तब भी मेरा दिल थाम कर रखा था। ♪
♪ दुख होता है... पता नहीं क्यों। ♪
♪ मुझे बताओ - मैंने क्या ग़लत किया? ♪
♪ मैं तुम्हें वापस आने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ मैं दोबारा प्यार करने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ बस... मुझे इसे ख़त्म करने में मदद करो। ♪
♪ ताकि मैं जो अभी भी बाकी है उसे मिटा सकूँ। ♪
♪ मुझे तुम्हारे लौटने की ज़रूरत नहीं है। ♪
♪ मुझे बस... आपकी अलविदा चाहिए। ♪
♪ चलो वो प्यार जो हमने कभी साथ मिलकर बनाया था... ♪
♪ मिट जाओ - मेरे दिल से गायब हो जाओ। ♪
♪ मैं बस यह पूछना चाहता हूँ - आप क्यों चले गए? ♪
♪ मुझे जानना है... क्या तुमने कभी मुझसे सच्चा प्यार किया था? ♪
♪ उस समय, मुझे सचमुच विश्वास था - तुम ही वह हो। ♪
♪ एकमात्र जिसे मेरे दिल ने कभी चुना। ♪
♪ हमारे द्वारा साझा की गई प्रत्येक स्मृति अभी भी बहुत मायने रखती है। ♪
♪ मैं उस कहानी को कभी नहीं भूला जो हमने अधूरी छोड़ दी थी। ♪
♪ यह अभी भी दर्द देता है... यह अभी भी मुझे तोड़ देता है। ♪
♪ त्याग दिया जाना - ऐसे आँसुओं के साथ जो कभी रुकते नहीं। ♪
♪ मैं तुम्हें वापस आने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ मैं दोबारा प्यार करने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ बस... मुझे इसे ख़त्म करने में मदद करो। ♪
♪ ताकि मैं जो अभी भी बाकी है उसे मिटा सकूँ। ♪
♪ मुझे तुम्हारे लौटने की ज़रूरत नहीं है। ♪
♪ मुझे बस... आपकी अलविदा चाहिए। ♪
♪ चलो वो प्यार जो हमने कभी साथ मिलकर बनाया था... ♪
♪ मिट जाओ - मेरे दिल से गायब हो जाओ। ♪
♪ मैं तुम्हें वापस आने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ मैं दोबारा प्यार करने के लिए नहीं कह रहा हूँ। ♪
♪ बस... मुझे इसे ख़त्म करने में मदद करो। ♪
♪ ताकि मैं जो अभी भी बाकी है उसे मिटा सकूँ। ♪
♪ मुझे तुम्हारे लौटने की ज़रूरत नहीं है। ♪
♪ मुझे बस... आपकी अलविदा चाहिए। ♪
♪ चलो वो प्यार जो हमने कभी साथ मिलकर बनाया था... ♪
♪ मिट जाओ - मेरे दिल से गायब हो जाओ। ♪[संगीत]